Repository: bitmark-inc/bitmark-mobile-ios
Catalog: BitmarkRegistry/Supporting Files/*.lproj/Message.strings
Languages: zh_hant

# sendingTransaction
source: Registering your rights in the Bitmark Digital Property System...
zh_hant: 你的所有權正在Bitmark數位資產系統登記中...

# transferringTransaction
source: Transferring your rights...
zh_hant: 你的所有權刪轉移中...

# deletingBitmark
source: Deleting your rights...
zh_hant: 你的所有權刪除中...

source: Preparing to export...
zh_hant: 準備中...

# successIssue
source: Your rights to this property have been registered.
zh_hant: 你的資產所有權已成功註冊。

# successTransfer
source: Your rights to this property have been transferred.
zh_hant: 你的資產所有權已成功轉移。

# successDelete
source: Your rights to this property have been permanently removed from your account.
zh_hant: 你的資產所有權已從你的帳戶永久移除。

# ownershipClaim_sendAuthorization
source: Your authorization has been sent to %@.
zh_hant: 您的授權已經傳送到%@。

# accountNotAccessible_title
source: Account not accessible
zh_hant: 無法進入帳戶

# accountNotAccessible_message
source: You have been logged out of your Bitmark account to protect your security because you removed your passcode.
zh_hant: 您已移除密碼設定，為了保護您的隱私，您已被登出Bitmark帳戶。
